# Тестовое задание. Курс Android

Описание задачи и было ли это все выполнено
Реализовать Android-приложение со следующими функциями:

1. Выводится краткая информация о пользователях (ФИО, фотография, адрес, номер
   телефона) в виде списка, полученная от https://randomuser.me ;

   ФУНКЦИЯ ВЫПОЛНЕНА, список имеет: Фото слева, ФИО пользователя (точнее имя и фамилию, просматривая
   информацию на сайте я не увидела что у пользователей есть отчество), город, страна и номер телефона.

2. По клику на элемент списка на отдельном экране показывается полная информация о
   выбранном пользователе;

   ФУНКЦИЯ ВЫПОЛНЕНА, после нажатия на посльзователя из списка, на переносит на новый Activity, где 
   расположены: стрелка назад (к списку), фото пользователя, имя, фамилия, город, страна, телефон, 
   почта, пароль, координаты, пол пользователя и сколько ему лет.

3. Данные о пользователях не теряются при перезапуске приложения;

   ФУНКЦИЯ ВЫПОЛНЕНА. Я использовала библиотеку Room для кеширования данных SQLite. Как можно проверить:
   при первом запуске приложение автоматически выполняет запрос в интернет (потому что это первое
   подключение и данных еще нет), после чего данные о пользователях загружаются. Далее я просто очищала
   в эмуляторе приложение из "недавние" (свайп вверх и удерживание, на некоторых телефонах квадрат
   по середине) и перезаходила в приложение, проверка прошла успешно.

4. Нажатие на Email, номер телефона, адрес/координаты отправляет пользователя в
   приложение, которое может обработать эти данные (почта, звонилка, карты);

   ФУНКЦИЯ ВЫПОЛНЕНА. Нажать на ссылки можно только на отдельном экране с полной информацией (для 
   большего удобства), обозначаются синим цветом/

5. Список пользователей можно обновить принудительно;
   
   ФУНКЦИЯ ВЫПОЛНЕНА. Как выполнила это задание я: если кеша нет, то приложение автоматически выполняет
   запрос в интернет, если кэш есть, то пользователь должен самостоятельно его обновить через кнопку
   "Обновить список"/

6. Пользователю выводятся уведомления о возникших ошибках при загрузке данных или
   работе с ними.

   ФУНКЦИЯ ВЫПОЛНЕНА. Если Интернет отсутствует (для быстрой проверки включаем режим полета), 
   то появляется уведомление об ошибке/


## КАКИЕ БИБЛИОТЕКИ Я ИСПОЛЬЗОВАЛА И ПОЧЕМУ
Лучше всего я пройдусь по основным библиотекам:

1. Coil. С помощью этой библиотеки я так раз таки и смогла загружать
   в проект аватарки пользователей с сайта https://randomuser.me. Coil имеет такие преимущества
   как: быстрее интегрируется, легче и написан на Kotlin/
2. ROOM. Самые главные плюсы: он официальный и лучше всего интегрируется с ViewModel/LiveData.
3. Coroutines. Помогал в работе с коротинами, и эта библиотека является современным стандарстом 
   Kotlin.
4. Retrofit. Плюсы: поддерживает плагины
5. OkHttp. Эта библиотека быстрая, поддерживает редиректы, кэш, SSL
